ILHA SAINT-HUBERT
Quantas vezes vamos refazer isso?
A anomalia demorou quase...
Obrigada.
Muito bem, vamos acabar logo
com isso.
Tem dia que eu quero.
Meu Deus.
ERRO DE SISTEMA
REINICIANDO
- Vai, vai!
- O D-Rex se soltou!
Fechem as portas!
Temos que sair daqui.
Venha. Vai! Vai! Vai!
- DeSantos! A porta!
- Meu Deus. Meu Deus.
Vai!
Abra a porta! Por favor!
Meu Deus, por favor.
- Vire a... Por favor...
- Me desculpe.
Por favor, abra a porta pra mim.
Por favor, ajude!
Me desculpe!
DIAS ATUAIS
FAZ 32 ANOS QUE OS DINOSSAUROS
VOLTARAM.
...perto de Manhattan.
O braquiossauro idoso e doente
fugiu do parque Cobble Hill,
Consegue montar rapidinho?
Sim, posso instalar aqui.
Pelo amor de Deus.
Que descanse em paz,
mas saia da frente.
Nossa, que cruel.
Cacete!
Mesmo em Nova York.
Achei cruel.
Srta. Bennett, presumo.
Como soube que eu existo?
Paulo Pasolini, Blackwater.
Algum recado dele para mim?
e temos algumas necessidades.
Eu acho que deveriam calar a boca.
Menos em algumas ilhas
ali pelo Equador.
Srta. Bennett!
Uma em cada 5 pessoas
no planeta.
e imagine que possa dar a ela
mais 20 anos de vida.
Bem fundos?
Bem,
eu quero ouvir um valor.
Dez, com 6 zeros.
Incluindo o do dez?
O suficiente
proibiram o acesso.
Poderia pegar uma manilha
de meia tonelada da caixa?
Bom dia, doutor.
Desculpe por vir sem avisar.
Podemos conversar?
Pessoal, poderiam fazer uma pausa?
Valeu, galera.
Lamento por sua perda.
Pode ter lido na minha ficha.
Se ficar pessoal, estou fora.
Por que os maiores?
E vivem mais tempo,
ERA DO MOSASSAURO COLOSSAL
O mosassauro,
que vive no mar.
E o titanossauro.
o quetzalcoatlus.
O maior dos pterossauros.
mesmo antes
do refinamento do DNA.
Quer coletar amostras de sangue
com eles vivos?
Estamos montando uma equipe,
e queremos partir logo.
Dr. Loomis?
Achei que eu fosse dar consultoria.
E vai. Pessoalmente.
Bem...
Confidencialidade.
Quanto menos gente souber, melhor.
Falou com ele sobre os zeros?
ou uma pobre criatura
vagando perdida pela cidade.
Estou falando do habitat deles.
Vendemos uns 10 ingressos
na semana passada toda.
Eles merecem mais.
Vou precisar de um segundo.
- Pronto?
- Sim.
Martin Krebs.
A gente se falou por telefone.
Sem ressentimentos, Z.
Ei, duas doses de rum.
Merci.
Estamos ferrados.
Desculpe.
Tive uma ideia...
e eu me resolvo com o Duncan
e o pessoal dele.
Ah, entendi.
Muito legal.
Combinaram isso por telefone,
ou foi agora?
Contornaremos por Barbados
Ei!
- Ei! Aqui!
- Oi.
que esteja vivo.
Mais alguma coisa?
- Ei, LeClerc.
- Diga.
Viu quanto o Kincaid vai pagar
dessa vez?
Ah, eu vi.
- Estamos ferrados.
- Pode crer.
o mosassauro foi chipado
em cativeiro
e a InGen continuou rastreando
depois que fugiu.
pertinho do Equador.
E o mosassauro costuma circular
pela ilha aonde estamos indo.
Onde era o complexo de P&D
do parque original.
Foi abandonado
depois de um acidente.
por quase 20 anos,
Neurotoxinas.
Paralisa em segundos.
E depois?
Vai escurecer
antes de fazermos contato.
Estes dardos coletam amostras de sangue.
Precisa de um tubo de cada.
O couro do "mosa" tem uns 10 cm.
Precisa estar a 10 m para penetrar.
Deve subir uns 60 m,
tipo um foguete de brinquedo.
Eu atiro.
Venha aqui ver uma coisa.
Sem ofensa.
Que maldade.
Eu soube do Booker.
Sinto muito.
Surgiu do nada.
Putz.
Tive que contar para a esposa.
Foi duro.
Esse trabalho...
acaba com a gente.
Por que acha que estou aqui?
Bom...
Sabe o que eu perdi de verdade?
Que chato, Zora.
Valeu mesmo pelo apoio.
Caramba.
Bem...
Que tal a gente continuar vivo e...
ficar rico dessa vez.
Claro.
Estou saboreando.
Vai sentir falta quando acabar.
Entendi.
Quer treinar?
Finalmente.
Boa tarde, Xavier.
Qual foi?
Eu sei.
Eu apaguei.
Na boa, eu seria capaz
de cair de cara no leme.
Eu assumo o turno dele.
Tudo bem.
Quer saber? Pode dormir
mais uma hora, tudo bem.
Toca aqui.
Chega junto.
Adoro.
Deixa quieto.
Ele trouxe alguma camisa?
Sabe, eu...
Ali na frente. Indo para o Leste.
Bella, segure aqui.
Esquerda, esquerda.
Algo grande bateu na gente.
Maior.
Acho que devemos vol...
Pai!
Segura!
- Pai!
- Teresa!
Nade!
Xavier!
Depois que encher,
vai conseguir abrir a porta!
Vai!
Pai!
Xavier!
Ei! Saia logo!
Teresa!
Bella! Bella, segure!
- Xavier!
- Pai!
Pai!
- Xavier!
- Pai!
- Filha!
Pai!
O que houve?
Xavier!
Xavier, nade!
Pai...
Eu peguei a bolsa.
Interrompo?
Relaxa.
Quer sentar?
Parece bem mais interessante
do que a minha vida.
Bom, nunca tentaram
atirar em mim.
Bom...
Boa noite, doutor.
Boa noite.
Eu estava acordado.
Estamos naufragando.
Positivo.
A 45 km daqui.
13 graus a bombordo.
Tenho que concordar
com o senhor...
- Atwater.
- ...Atwater.
- Isso.
- O mosassauro primeiro.
Certo?
LeClerc, novo curso.
Sim, senhor.
- Meu Deus! Ei!
- Meu Deus!
Ei! Ei!
Ei! Ei! Aqui!
Ei! Aqui!
Sim, sim.
E membros parecendo remos?
Uma cauda longa curvada para baixo?
Pode ter achado
que o barco era um rival
Desviamos muito do curso?
45 km.
Quanto tempo para o alvo?
Duas horas, talvez?
Depende da velocidade para onde ele vai.
Aquele cara ali...
Pode estar fazendo eco
com nosso barco.
Ele nos achou.
Tudo funcionando, tudo certo.
Estibordo.
Vamos!
- Assuma aqui. Vou avaliar.
- Sim, senhor.
Vamos nessa!
Loomis! Preciso que me prenda
na barra da proa!
Bem firme.
Nina, passe o comando
aqui para cima.
Tem que ser mais perto!
Avance!
Ei, suba aqui e fique de olho.
Estou indo!
20 metros!
Quase no alcance!
- 15 metros!
- Copiei!
Anda logo!
Pronto, vai!
Ei!
Me ajude aqui! Me ajude.
Anda!
Atire agora!
Ah! Funcionou!
A bombordo da grade da popa!
Eu pego! Eu pego!
Belo tiro.
Belo foguete.
Caramba! Foi genial!
Fique calma. Respire.
- Ei.
E se a gente pegar as amostras,
Ei, respire fundo.
Respire fundo.
Pai, acho que vou vomitar.
Tudo bem, filha.
Respire.
- Ai, meu Deus.
- Pai.
Sente-se, filha. Fique aqui.
Espinossauros.
Ajudam a matar!
Aqui! Tem mais um!
Bobby. Bobby, Bobby, cuidado!
Bobby!
- Pai!
- Bella!
Pai!
Ai, meu Deus.
Se batermos nas pedras,
vamos naufragar.
Prepare-se para pular.
Aguente firme, filha.
Isabella. Isabella, ei, olhe pra mim.
Vai ficar tudo bem, escute...
- Pare. Pare um segundo.
- Como assim, parar?
Temos que resolver isso sozinhos.
Me solte!
Por favor, me ajude.
Por favor.
Por favor, me ajude!
Pai!
Filha!
Teresa!
Homem ao mar!
Entendeu? Ei. Ei!
Um, dois...
A gente tem que ficar junto!
Continue!
Zora, se abaixa!
Pule, agora! Pule!
Eu falei!
- Ele me deixou cair!
- Quem?
O cara do barco!
Ele tentou me matar.
Eu sabia que ele era esquisito!
Teresa. Teresa!
Pai!
Tudo bem? Tudo certo?
LeClerc, tudo bem?
Conseguimos.
- Segurei aqui.
- Ainda estamos com a maleta?
Pegou desse lado?
Nina!
Nina! Nina!
Kincaid!
Nina!
Disseram que tem uma vila aqui.
Vamos encontrar e pedir ajuda.
Vai ficar tudo bem.
Nossa.
Quando uma pessoa velha
compra uma cama,
agora.
A gente entendeu.
Venham, vamos achar essa vila.
Anomalias, desvios.
Eu sei o que a palavra significa.
Mas o que isso quer dizer
aqui onde estamos?
De que tipo?
que estava cansado de ver
sempre as mesmas coisas.
"Engenharia do entretenimento",
segundo eles.
Monstros modificados geneticamente?
Pois eles aprenderam isso
do pior jeito.
foram deixados aqui.
ou alocaria no centro de custos
de Pesquisa e Desenvolvimento?
Podemos andar logo
com isso?
Fiquem calmos, por favor.
A sua empresa quer
toda a grana do mundo.
Ainda temos a maleta.
Sabemos o que temos que fazer.
Vamos pegar o que precisamos e vazar.
Ir embora como?
Ela tem um plano B?
Eu vi no mapa que a vila fica
a sudoeste e tem heliponto.
Mas se nos virem...
Ah, que legal.
Temos que ir agora.
O que vamos fazer agora?
CUIDADO: FLUIDO PRESSURIZADO
Morno.
Deve vir das fontes
por esses canos.
Vamos usar pra achar o cara
que tentou me matar.
Que tal para sermos resgatados?
Eu tenho erva.
Deve estar molhada, mas...
Me ajuda aqui.
Espero que sim.
os titanossauros ficam
no vale central.
Cuidado onde pisam, algo passou
pela minha perna.
Vivia.
Odeio a selva,
evito sempre que posso.
Me recuso a morrer na selva.
Que lindo.
Obrigado.
Ok. Tudo bem.
e entra pra cadeia alimentar.
Sou esperto demais pra morrer.
Explique.
ela vai tremer
como se estivesse com febre.
Usem para abrir caminho.
Bella?
- Ei, Xavier.
- Oi.
Tem o meu respeito por isso.
Relaxa, guapo.
Vamos nessa.
O titanossauro e o quetzalcoatlus.
Durma mais um pouco
enquanto eu fico de olho.
Tem certeza?
Tenho.
Valeu.
Os canos sobem por ali.
Nem eu sei
por que ela quer ficar comigo.
Ei.
Pode acabar virando verdade.
Preciso dar uma mijada.
Vem.
Pode vir.
Falta muito?
Os titanossauros devem estar
do outro lado do vale.
Quer?
Ok.
Agora, vamos subir.
Espero que saiba escalar, doutor.
O pessoal do barco disse
que tem energia na vila.
Vamos confiar neles.
Tudo bem com a perna?
Tudo bem.
E...
estamos de boa com...
aquilo?
Tudo bem, estou de olho nisso.
Gente.
Ela vai pra casa comigo.
Dolores?
Ei, tudo bem?
Xavier!
Bella, Bella!
Bella, espere!
O que ela tem?
Me ajude aqui.
Estou vendo um barco.
O Xavier te ajuda,
enquanto eu vou pegar.
Teresa.
Vai logo. Anda!
Cuidado.
Volte, volte. Venha.
Venha! Volte!
Ok.
Droga!
Dolores!
Por favor, vai, vai!
Venha, volte.
- Teresa! Vem logo!
- Venha!
Venha!
Venha. Venha!
Ok.
Isabella!
Venha, filha, vamos.
Fique na frente, agora.
Vamos, vamos.
- Remem!
- Vai! Vai! Vai!
Remem!
- Pai! Ele...
- Vai, vai! Vamos, vamos!
Remem, remem, remem!
Pai!
- Vai!
- Vai, vai! Vamos, vamos!
- Vai, vai!
- Remem!
Vamos, vamos, vamos!
Remem! Remem!
Bella!
Isabella!
- Isabella!
- Pai!
Vem!
Bella!
- Bella!
Pai?
Pai!
Bella! Bella!
Venha, filha!
Pai!
Bella, nade!
- Venha!
- Estou aqui, amor!
Tudo bem?
Tudo bem? Tudo bem?
Ok.
Grau de dificuldade alto.
Bem alto.
Ainda bem que vamos descer.
Eu vi o pterossauro voando
ao redor de uma estrutura
esculpida numa pedra.
A amostra precisa ser
de um ovo?
Tudo bem.
Ok.
- Tudo bem?
- Quem?
Sim, tudo bem.
Sim, sim.
Sim, basta multiplicar por 25.
Meu Deus.
Krebs.
Olha isso aqui.
Corda, corda!
Ok.
Temos que ir.
Acho que vamos precisar
de uns minutos aqui.
Parece um templo antigo.
Dar as amostras
para a ParkerGenix.
Disponibilizar.
Dar para o mundo todo.
Se um monte de gente
criar o medicamento,
Consegui.
Ei, Zora!
Ei!
Merda.
A amostra!
Ei!
Kincaid! Me puxe!
- Kincaid! Socorro!
- LeClerc!
Ei!
Kincaid!
Krebs, puxe! Puxe!
Me puxe! Me puxe!
Ai, merda...
Henry!
Me puxe!
Me puxe! Me puxe!
Kincaid!
Henry! Henry, pare!
Eu quase peguei!
Henry, vai arrebentar! Pare!
Puxe!
Puxe! Puxe!
Ai, merda!
Meu Deus!
LeClerc!
Venha aqui!
Pare! Henry!
Vai arrebentar!
Peguei!
Henry! Henry!
Doutor!
Tudo bem?
Vamos pra casa.
Isabella.
Filha!
Vamos.
PERIGO - 10 MIL VOLTS
Estou vendo o heliponto.
Ei.
Tem pegadas aqui!
Oi!
Reuben! Teresa!
Zora, pode ser qualquer coisa.
Pode ser de animais, pode ser...
De Nike?
para sobrevoar a ilha toda
enquanto tem luz.
Isabella!
Ei!
- Meu Deus! Ai, meu Deus.
- Oi.
Quem?
Ei, Krebs!
Eu vou matar ele!
Vamos nos acalmar,
por favor!
Ei, ei, Teresa!
Calma. Calma.
Vamos relaxar, pessoal.
Deixe isso comigo.
Parece pesada.
E...
Eu disse que ia dar certo.
Deve funcionar com timer.
O gerador parece irritado.
Talvez esse lugar fique deserto
durante o dia.
Tudo bem, filha. Tudo bem.
Corram!
Separem-se!
Reuben! Reuben!
Teresa! Pegue o carrinho!
Foi onde tudo aconteceu.
Pare!
Dolores!
Bella!
Eu vou te devorar.
Vem, vem.
Passa por baixo da ilha toda.
Ok. Vamos circular uns 2 minutos,
depois vamos embora.
Merda.
Ok, vamos.
Vamos, vamos. Tudo bem?
Para qual lado a gente vai?
Estou com medo.
Vamos pra casa.
Ei!
Parem!
Aqui embaixo! Voltem!
SINALIZADOR
Espere! Ali!
Duncan!
Ei!
Loomis!
- Ei! Aqui embaixo! Ei! Ei!
- Aqui! Ei!
Tire a gente daqui!
Espere, espere um pouco.
Espere, espere.
Por aqui.
Vamos pro porto.
Cala a boca!
DOCAS
Zora!
O Krebs levou o jipe.
Vamos, Z, temos que ir.
Ali! O painel de controle.
Eu vou. Eu vou.
Estou tentando!
Merda.
Vamos tentar levantar!
Gente? Aquela coisa voltou!
- Ei, ei.
- Ei, ei. Isabella.
- Bella!
- Volte aqui! Venha!
Cuidado, Bella! Cuidado!
- Ei!
Excesso de velocidade.
Reduza.
Vem, vem. A gente tem que ir.
- Teresa, vem!
- Vamos!
Agora, Z! Agora!
Como vamos descer o bote?
- Segure isso.
- Deixa comigo.
Ligue!
Emperrou!
Vamos, vamos!
Bella!
Deixa comigo, vai!
Olhe aqui!
Quer me pegar?
Pode vir!
Vem!
Por aqui! Ei!
Sai logo daqui! Vai!
- Pode vir!
- Duncan! Duncan!
Ei!
Pode vir!
Vem!
Duncan!
- Duncan!
- Zora, vamos!
Duncan!
Pai, vai logo!
- Estou tentando!
- Vai, vai, vai!
- Deixa comigo!
- Agora! Vai, vai!
Kincaid!
Duncan!
Pai.
Ei! Ei!
Vire o barco!
Ali!
Ali! Vai!
Ei!
Para quem vamos dar isso?
Vamos dar para todo o mundo.
Olhe.
BASEADO NOS PERSONAGENS CRIADOS
POR MICHAEL CRICHTON